Бесплатного ничего нет.
Бесплатный сыр только в мышеловке.
И естественно, человек мне ж дается,
мне же получается, да фортуна на моей стороне.
Да все отлично, все хорошо, я хочу еще дать.
Хорошо, а что ты готов дать за то, что ты получишь желаемое?
Все.
Договор подписан.
И каждое твое вот это вот все
сразу будет поднимать за тобой чертика,
который будет тебе на ушко шипать.
Вот туда сходи, денег положи, все получится.
Все будет замечательно, ты только положи.
И человек, м-м, да сейчас будет нажива, да легкая.
Раз положил, выиграл.
А завтра проснулся, два положил, выиграл.
Три положил, все потерял.
Какой же вот все побежал, блин, кается к богу.
У меня ничего не получается, а внутренний густ...
Все получится.